# WsExample_5pr
5 practice

config
	Configuration.java
		- То же что и в предыдущей практике.

controller
	WebSocketController.java
		18 - То же что и в предыдущей практике, за исключением того, что мы возвращаем предварительное сообщение, оповещающее о том, что что-то происходит.

entity
	MessageEntity.java
		- Энтити для сохранения сообщения в БД.

model
	Message.java
		- ДТОшка, в которой хранится само сообщение.

repo
	MessageRepository.java
		- Репозиторий для сохранения сообщения в БД.

service
	MessageService.java
		20 - Метод, который сохраняет сообщение в БД, а после отправляет по вебсокету сообщение.
		19 - Аннотация, которая позволяет запускать в метод в отдельном потоке (на параллельное выполнение).
		22 - Нужно для иммитации задержки обработки запроса.

util
	MessageSender.java
		14 - Метод, который отправляет сообщение по вебсокету.
